El archivo "automata.txt" es la forma de ingresar el autómata al programa.

La primera línea se refiere a las transiciones, donde el primer carácter es 
el estado de origen, el segundo carácter es el símbolo con el que cambia del 
estado de origen al estado de destino, que es el tercer carácter. Cada transición 
está separada por comas.

La segunda línea se refiere a los estados de aceptación, separados por comas.

La tercera línea se refiere al estado de inicio.

La cuarta línea es para indicar al programa si acepta la palabra vacía o no. Si 
el autómata acepta la cadena vacía, contendrá un 1, y en caso contrario, contendrá 
un 0.

Nota: El programa solo funciona con autómatas finitos deterministas